트래픽
티우아나 남동쪽 20마일, 멕시코
어젠 악몽을 꿨는데..
그래?
어떤 꿈인데?
내가 침대에
누워있다 눈을 떴는데..
천국에 있어야 할
엄마가 있는거야
얼굴에 비닐백을
뒤집어 쓴채
숨을 못쉬어 버둥대며
근데도 난 못 도왔어
젠장!
어떡할까?
시간 좀 주자구
누구지?
썩은 경찰놈들이야, 걱정마
여긴 일반인
통제 구역인데..
- 통행증은?
- 그런 것 없어
그 쪽도 없어?
그럼 문제가 되지
그걸 사면 안될까?
글쎄, 가격이 좀 비쌀텐데
- 얼마야?
- 400페소
그쪽도 따로 줘야 해
걸렸어! 병신들
저기 덮어둔게 뭐야? 들춰봐!
- 음식상자
- 들춰봐
엎드려!
너희들을 체포한다
너희는 망했어!
귀관 이름은?
하비에르 로드리게스
하비에르 로드리게스라
자네 훌륭한
일을 했어, 훌륭해
하지만 이쯤에서
우리 정부군에게 넘겨
여기 두 녀석
끌어내 차로 압송해
이 거래 정보는
어떻게 알았지?
쥐새끼가 있죠
그 쥐새끼 이름은?
그걸 마구 밝힐 순 없죠
하긴 묻는
내가 어리석지
어쨌든 훌륭한 정보통이군
이런 큰 거래까지 알아내고
- 살라자르 장군
- 최고의 권력자지
여긴 어떻게 알고 왔지?
뭔가 있겠지
그보다 우리
수갑까지 갖고갔어, 젠장!
경찰에선 한 신원
불명의 마약 상용자의
제보를 받고..
제 고객의 농장을 급습했습니다
정직한 미국 시민인
제 고객의 농장을
과연 그런 행동이..
- 법치국가에서 가능한지..
- 변호인!
당신 고객이 집에서 키운
대마도 문제지만..
당신은 더하구만
여태 변호하는 고객마다
계속 같은 주장만 해대니
또한 분명 '게이트 사건'이란
선례도 있었듯
익명의 제보자라
법에 걸릴건 없지
아무튼 신성불가침은 없으며
당신 고객은
집에 대마를 키웠소
그게 비록
쥐꼬리 만한 양이라도
그 농장은
압류 처분되야 할거요
그게 뭐야?
누가 보냈는지 감이 잡혀?
- 법률회사의 친구분이시군요
- 낚싯대라..
- 왜 이런걸 보냈죠?
- 어디서 왔나보게
어..애리조나요
애리조나
마약 치료요법의 개척지지
날 만류하는거야
마크 자네가 보고 싶을거야
그동안 고생했어
안녕하세요, 여러분?
왜 갑자기 마약류 쪽에
관심을 보이시죠?
우리 국민 모두
연관된 문제니까요
- 그러나 가능한 모르게 할겁니다
- 기분은 어때요?
좋아, 고든 어쨌든 잘들어
절대 티를 내선 안된단 말야
- 알았어
- 알아 들었나
어떤 농담도 하지마
- 어떤 농담도 하지 말라니?
- 어떤 농담도 하지마
- 여하튼, 하지마!
- 매번 농담 했잖아, 이젠 그만해
- 어떤 농담도 하지마
- 들통날까봐 그래
자넨 너무 긴장해
맘 편히 갖고 심호흡해봐
천천히 심호흡하던가
아니면 스트레칭이라도..
- 어서, 재들이 보구있어
- 어서
걱정마, 모조리 때려 잡자구 됐어?
됐어?, 됐어?
- 그래, 그래야겠지?
- 말해, 이제 시작 할 시간이야
루이스씨와 2시
약속이 있는데..
옆으로 가보세요
감사합니다
어서 들어오게
들어봐, 이야기를 시작했다고
- 밖으로 보내
- 잘 지냈나?
- 잘지냈어?
- 물론
어떻게 된거야? 물건은?
크게 놀아볼 생각 없나?
- 싫어?
- 글쎄
이왕이면 크게 놀라구
난 멕시코산이 있고
다량으로 대줄 수 있어
왔으니 물건부터 보여줘
- 곧 올꺼야, 음료수라도?
- 농담하나 해도 될까
원한다면 하나 해주지
자, 들어보게나
들어봐, 재밌다구
태풍엔 왜
여자이름을 쓰지?
- 글쎄..
- 미친듯 왔다가 집이랑 차까지
갖고 떠나니까
- 그렇군
- 안 웃겨?
웃었잖아!
- 이봐들..왔군
- 오
저 차야, 대원들이
나올 때까지 기다려
이제 안심이 돼?
하나 더 할께
- 제발 하지마
- 딱 하나만 하자고, 편안하게
거시기에 문신을 한 친구가 있어
한쪽에는 '예스'
다른 쪽에는 '노'라고
- 자기 물건에?
- 응, '예스'와 '노'라고 썼지
그래서 그 부인이 말하길
잠깐만요, 그럼 어떻게..
- 저건 뭐야?
- 이곳 경찰이에요
빌어먹을
맙소사!
나가, 빨리!
마약전담반이다!
방탄조끼 때문에 괜찮아
가, 빌어먹을.
젠장!
- 놓친 것 같은데?
- 동감이야
- 움직이지마! 손내놔
- 가!
꺼져, 빌어먹을! 꺼져!
저 사람들은 잠잘때도..
저렇게 입어?
- 폼 잡는거지
- 폼도 안 나
골빈당들이지
그리스 비극의 아버지는?
아이스킬로스 젠장..
역시 난 머리가
너무 좋단 말야
- 아니
- 맞아, 점수
이걸로 비극 쫑!
가만
- 저자가 남편이야?
- 맞아
누가 한번 해 볼래?
그래
- 어떻게?
- 보라구
연기를 한껏 빨아 들이곤..
숨을 멈춰
그럼 어떤데?
아마 다를껄!
빨아당겨!
그래 그래 그렇게
숨 멈추고
어때?
이제 알겠어?
잘 하는데? 자세도 좋아
애들 하는 것 좀 봐요 귀엽죠
헬레나 참 잘하네요
작은 타이거 우즈야
타이거 우즈라, 바램이죠
그렇게 된다면 원이 없죠
부자가 될테니까
- 오리 고기잖아
- 고마워
- 싫어했잖아
- 그래, 그래
난 별론데, 뱃 속의 애기가
남잔지 여잔지 몰라도..
- 미식가야
- 좀 줘?
- 고마워
- 지방이 많은 새지
콜레레스테롤도
다 나쁘진 않테
- 맛있는데
- 적포도주는?
네게 좋을 거야
- 넌 적포도주를 마셔도 될걸
- 프랑스인들이 그렇게 하지, 맞지?
그래, 난 유럽인이야
유럽인이라
적포도주를 마셔도 되지
주치의도 그러는데
임신때도 괜찮댔어
- 한주에 한잔
- 염색체 조사 후에
의사가 말하길
"적포도주 한잔 정도는 괜찮아요"라고
근데 벌써 두잔이야
- 재밌니?
- 예
- 고마워
- 내가 들고 탈래
- 안돼
- 그럼, 하나만
- 하나만
- 좋아
타! 어서
이건 여기둘게
착하지, 고마워
- 천만에
- 좋아요
데이빗, 차안에서
채 휘두르면 안돼
예
대통령직속 마약전담반을 맡되..
모든 계획안이나 발표문들은..
우리 부서나 이 방에 있는
누군가와 협의해 주시오
이제 많은 이들이 당신에게
관심을 보일텐데
당신이 가진 그들의
예산거부권한 때문일거요
상하 양원들에게
많은 질문을 받게 될텐데..
다들 자신을
부각시키려 들거요
너무 강경해서도 안되고
너무 따라줘서도 안되는게
그게 각하 자신을
대변하기 때문이요
각하와의 정식상견례는
러시아와 중국에서
오시는 대로 주선하겠소
곧 기자회견도 해야 할텐데..
각하의 마약정책 견해가 있을거요
분명히 말씀드리지만
전 당보단 일이 먼저죠
당면 과제 중 가장 먼저
해결봐야 할 게 있다면
바로 멕시코죠
이제 많은 이들을 소개할텐데
그들에게 호감을 사야 해요
그렇지 않을시엔..
제가 방패막이가
될 수 없으니까요
그래서 장군이 목잘렸나?
오해가 있나 본데
전임 국장께선
너무 고집이 세서
어쩔 수가 없었죠
여긴 정적도 많고
그걸 참으려면..
- 장군님, 로버트 판사요
- 반갑소
제프 둘만 시간 좀 가질까?
그러시죠, 전 밖에..
- 앉아요
- 감사합니다
그동안 애쓰신 덕분에
국가 마약정책에
많은 진전이 있었죠
난 해낸 게 없소
정말이오 노력은 했는데..
긍정적 효과들이 많이 나타났고..
저도 그만큼 따라 해야죠
이직을 맡는 조건으로
정부에서 뭘 제시했소?
지방법원장? 고등법원장?
대법원장은 아닐꺼고..
곤란한 질문인데
일 얘기나 하죠
후루시초프가 쫓겨나면서
후임자에게
편지 2통을 주며 말하기를
궁지에 몰려
빠져나올 수 없을 땐..
첫 번째 편지를 보면
답이 있을 거네
그러고도 또 몰리면..
두 번째 편지를 보라 했지
후임은 곧 궁지에
몰렸고 첫번째 편지를
뜯었는데
'전부 내게 덮어 씌우게'
그렇게 하자
만사형통이었지
그러다 다시
곤란해져 두번째
편지를 뜯었는데..
거긴..
'나처럼 편지 2통을 쓰게'라고 쓰여 있었지
예
티우아나, 멕시코
무슨 차종인지 적었어요?
- 갈색 포드 스포츠카
- 차량 도난신고를 해야겠어요
신고 해 봤자 못찾아요
- 경찰은 도움이 안돼요
- 그럼 당신은?
이 사람에게 전화하면
차를 찾아줄거요
- 이해가 안가
- 우리 차에 대해 모를텐데?
내가 말해주죠
왜 직접 찾지 않죠?
돈을 주면 금방 찾아줄걸
정말로? 그가 경찰에
돈을 주면 차를 금방 찾죠
맞아요
돈 좀 줘봐
- 보도로 올라가요
- 받아요
- 안됩니다, 안되요
- 아뇨, 제발 받아요
보도로 올라서요
그 사람을 찾아요
좋은 하루되세요
사람을 뭘로 보는거야
잘났어!
- 하비에르 경관
- 네
우리랑 잠깐 같이 가지
- 어딜?
- 잠깐이면 돼
따라와
조지타운, 워싱턴
문제는 공급하는
쪽이 아니란거죠
우리에게 수요가 있는 이상
멕시코정부만 비난할 수 없죠
우리 제약업계는
마약과의 전쟁을
절대 승패가 결정 안나는..
정책이 구호로만 끝나선 안되죠
모든 사람들이 마약과의
전쟁선포를 원하지만
고교생 25%가 상용하는데..
- 그걸 1 0%만 낮춰도 엄청난 성과죠
- 맞소
엄청난 성과인 셈이죠
그러나 여전히 1 0%의
상습 중독자가 있소
스카치 한잔만
마약류 값은 떨어졌어요
하지만 순도는 높아졌고
그땜에 애들은 더더욱..
중독자들 치료는?
기자들은 거긴 관심 없죠
사람들이 관심을 갖는..
그들은 오직
좀 더 화끈한 그런 기사만..
당신의 좋은
의견에 감사합니다
- 앞으로도 좋은 의견 부탁..
- 물론입니다
그렇잖아도
상정 할 법안이 있는데..
- 좋습니다, 봐 드리죠
- 좋습니다
정치계 인사들이 마약을 하면
- 사정없이 쓰지요
- 좋습니다
- 대통령이 누구건 흔들리면 안되죠
- 네
전 대통령이건
의원이건 상관 없습니다
오직 자기 임무만 알고..
끈기있게 나가야 결과가 있죠
하지만 무엇보다
국익이 우선이죠
중독자들은 투표도 안해요
여긴 왜 왔지?
전망 좋군
- TV는 잘 나와?
- 음식은 어때?
그냥 먹어둬
감옥 밥보단 나을테니
오랜 시간동안 지내게 될테니
이봐, 난 사업가야
난 수산업자란 말이야
- 조사해보면 알 것 아냐
- 닥쳐!
- 당신은 이곳에 올 수 없어
- 변호사 불러줘!
- 좋아
별 일 없어
이봐, 넌 엿됐어
저자식 거래량이면
- 법정 최고형이지
- 텍사스라면 전기의자지
- 정말이지
- 확실히
생생한 현장거래
테잎에 엄청난 마약
그냥 가는거지
- 안됐군
- 정말이야
인생 종친거지
방법이 있긴 하지
윗선을 불어
아님, 혼자 뒤집어 쓰든가
못해
그랬단 법정에도
가기 전에 죽어
우리가 있잖아!
- 보스가 누구야?
- 강요하지마
꼴값 떨고 있군
누구랑 일하냐구?
말해주면
날 풀어줄테야?
진정해, 진정해야지?
무슨 일이에요?
- 수색 영장입니다
- 뭐라고?
칼!
내 남편이에요
- 진정하세요, 부인
- 칼!
부인, 안돼요
- 데이빗, 이리와
- 부인, 수색 영장이..
돌아올꺼야
아빠를 어디로 데려가는거야?
너무 걱정 말아요
심문만 받을테니
진정해, 헤치지 않을 테니
- 대체 무슨 일인지?
- 걱정말아요
- 아빠한테 왜그래요?
- 아빠는 괜찮단다
걱정마라 꼬마야
당신은 아냐
당신만
여기 있을게
티후아나시 소속 경찰로 5년
주 경찰로 3년
93년 홍수로 양쪽
부모를 다 잃었군
비극이야
하비에르
월 316달러를 받고 있군
정해진 월급이죠
이봐!
이건.. 자네 과거고
이제부턴 미래의 일만
이야기 하자고
내 일도 좀 도우면서
가능하다면요
티후아나의 조직들을
싹쓸이 하고 싶네
어떻게 도우면 되죠?
프란시스코란 친구네
암살자지
이쪽의 두 조직에
무기를 공급해
좀 만나야겠어
그 친굴 찾아 데려다주게
- 미쳤구만
- 화낼 것 없잖아, 마놀로
그 자식이
어떤 놈인지 알기나 해?
완전 또라이로 알려져
있고 킬러로 악명높아
걱정마, 나 혼자 할테니
거기다 도움
받을 데도 없어
놈은 샌디에이고에 산다구
신시네티, 오하이오
이런!
공주님 나오셨어?
고마워
- 안녕
- 여행 즐거우셨나요?
즐거웠어
이런 믿을 수 없군..
- 워싱턴은 어때요?
- 글쎄, 뭐랄까..
거지로 둘러싸인 도시랄까
그것도 비싼 옷입은 거지들
오직 부탁하러만 오니까
누군가의 중재가
필요하지요, 전문가도 없고
자금을 조성하잔
목소리만 드높죠
- 절망적이야
- 그 이상이죠
대통령은 만났어요?
원래 두분은 잘 알아
다행히도 미국의 대통령이자
새 상관인 그 높은 양반께서
특별히 난 면접해 주더군
아주 잠깐동안
친구들이 아빠가
그 망할 마약의
- 캐롤린!
- 죄송해요, 나도 모르게
정말 대단해요
그런 일을 하시니
정말 놀라워요!
어니!
헬레나!
어떻게 된거죠?
집까지 다 뒤지고
난리가 났어요
그들이 집을 뒤졌어요
천천히 들어봐요
우선 칼은 여기 없소
법무성 마약전담반에 있소
기소 전까진
볼 수 없을꺼요
아마 내일이죠..
여긴 있어봤자요
내 말 알아 듣겠소?
- 예
- 아무하고도 통화하지 말아요
이웃과도
얘기하지 말아요
- 죄명이 뭐죠?
- 나도 몰라요
안다해도 지금은
말해 줄 수 없고
가서.. 애나 잘 돌봐요
아가씨
버드와이저 하나
- 실례합니다
- 예?
담배 한 개피만
얻을 수 있나요?
예상외로 빨리 데려왔군
글쎄요, 미끼를 잘 썼더니
역시 신의 섭리는
묘하단 말씀야
아멘!
더러운 호모 새끼!
그러니까 내 말은..
내겐 별로
중요치 않더란거야
서로 마주보며 얘기하고
다 안단 듯
고개를 끄덕이지만
그건 전부
가식이란 거지
사회적 관습이란
전부 거짓에 허위란거지
솔직히..
내가 그들
속에서 불안하고
뭘 하느냐는 거지
우릴 이해한다 하긴 해도
이런 젠장!
우린 전혀 저항 할 수 없는
부모처럼 행동하지
그럼 난 속으로
'엿 먹으라'고
- 예를 들면?
- 마치 내가 자위를 할 때
캐롤린 생각하듯..
그거야 어쨌든
사회적 관습 따윈
상관없이 우린
조금 있으면
짝을 지어 내려갈텐데
근데 사실
난 자위할 때
캐롤린과 네가
같이 있는게 떠올라
- 어때?
- 오우
바로 그거야
빈정대는 거
그 빌어먹을 야유들
넌 남들한테 놀림
당하는 걸 두려워 하잖아
그런 겁쟁인 널 사람들이
싫어 할까봐 벌벌 떨구
입 다물고 널 좀 봐
왜?
네 말이.. 분명 맞기는 해
- 오늘 약빨이 엄청 잘 받네
- 정말?
- 좋아
- 그래, 기다려
그럼 우리가
사회적 관습을 바꿔보면?
왜 우리가 다르면 안되지?
우리가 왜 이런
이야길 안했지?
우리가 바꾸는게 어때? 지금부터
너부터 뭔가
해 보는 게 어때?
- 우리가 아니라..
- 네가 바꾸면 되지
- 물론, 그래야겠지
- 내 말은 네가 알고 있다면 말야
진심이야
알잖아 사회적 관습이라는 것
맙소사, 호흡이 없어
오늘 완전히 뿅갔군
가만.. 어떡하지?
맙소사!
- 젠장, 의사 좀 불러
- 네 아빠가 의사잖아
연구원이야, 그럼 네 아빤?
- 무슨 연구원?
- 돼지 염색체 연구
네 아빤 신경계잖아
지금은 안돼, 새벽 세신데
친구가 죽는데
보고 있을 참야?
- 죽으면 안돼
- 지금 부모도 출장중인데
빨리! 빨리
약 먹었다고 해선 안돼
망할!
우리 정보부장도 네놈이 죽였지?
그뿐만 아니지
티후아나 경찰서장
멕시코 시티 서장
말해봐
내가 물었잖아
내겐.. 엄청난 돈이 있어
내가 물은 건 그게 아냐
제발!
거기다 얼마전엔
우리 장군님 이웃까지 죽였다지?
죄없는 농부를..
그의 외손녀까지!
멍청한 자식
어디 당해봐!
난 데이빗 학교 장학위원이고
문맹자를 위해 기금도 모아요
그럼, 내 남편 사업이
합법적였는지 알 권리가 있죠
당연히 합법적이였지
칼은 보행위반조차
않던 사람이요
그는 이 지역의 유력인사로
경찰과 마약국만 고소하면
아무 문제 없이
다시 나올거요
칼은 사업을 잘했는데..
이 나라에 마약을
들여오는 일였소
- 속삭이잖아
- 알아, 알아
- 안들려
- 안다니까, 도청기가 멀어서
주방까진 안잡혀
뭔가 있어
뭔가 음모를 꾸미는 거야
내 본능 탐지기는 못 속여
저 여잔 아무것도 몰라
난 항상
이런 걸 꿈꿔왔어
상류층, 부자들과
- 백인들을 때려잡고..
- 백인들, 그래 알겠어..
하지만 이 여자는 아니야
어니를 잘 알잖아
그는 유명인사야
- 내기해
- 돈이나 있어?
- 물론
- 나야 좋지
- 얼마 걸꺼야?
- 1 2달러
- 1 0달러씩 걸지
- 좋아
잠깐, 계산이?
- 몇 살이지?
- 열여섯
부모랑 같이 살어?
네
이혼 안하셨어?
- 너 일도 해?
- 자원봉사로
맹인들에게 책을
읽어주곤 해요
학교다녀?
네
사립?
성적은?
- 반에서 세번째
- 위에서?
- 올 A 에요
- 그래?
다른건?
장학생이며 장학퀴즈반
수학반에 들었고..
스페인어와 예절클럽..
부반장이고
배구팀에도..
그런 애가 여긴 왜 왔니?
캐롤린!
오! 얘야
괜찮니?
괜찮아
그 쓰러진 애랑
어떻게 알았지?
우리 클럽도 아니고..
걘 히피족 같았어요
걔랑은 안 어울렸어요
운전을 했던 세스란 애는?
걘.. 친구에요
이번 일과는 상관 없구요
맥주를 몇 병 마셨다고
운전을 않겠다고 했어요
하지만 방법이 없었어요
마약도 내 것이 아녜요
좋아, 알았다
얘기 좀 할게
우리 둘만
- 거짓말 같아
- 내 생각도 그래요
절대 외출 시키지 말고
학교생활을 잘 지켜봐요
여보, 분명 저애가
잘못하긴 했지만..
하룻밤 구속돼 벌 받았어요
한 번 실수란 있는거고
- 나도 한 땐 약에 빠져..
- 그만해
당신은 대학때였어
하지만 중독상태까지 갔어요
- 그건 달라
- 어째서요?
- 쟨 1 6살이야
- 쟤도 스스로 느낄 필요가 있어요
- 기회를 줘야..
- 기회?
시궁창 개처럼 되라구?
내 가정에서 그런
일은 있을 수 없어
절대로
- 알겠소?
- 그럼 쟤를 쫓아내야돼요
쟨 이미 마약을 하고 있어요
언제부터 알았소?
얼마나 됐냐구?
6개월
난 아주 고단수 방법을 쓰지
자네들하곤 달라
날 진정 믿게 만들면..
여기 온 것조차 잊어먹지
그땐 일을 시킨
놈들을 말할거구
그놈들을 잡아오면
그 위를 또 알 수 있지
그렇게 하나씩 올라가면..
오브레레온 조직과
마드리칼까지
그걸로..티후아나
마약조직은 궤멸돼
세상에
이런 법이 어디 있어?
괜찮아, 난 이곳 사령관이야
이런 잔인한 짓을 하다니
이런 부당행위는
당장 못하게 해주지
간수!
예, 장군님!
자네가 이친구를 이렇게 했나?
- 우린 짐승이 아냐
- 죄송합니다
- 밥은 줬나?
- 확인해보죠
- 빨리 옷부터 입혀
- 알겠습니다
판사님 지금
이잔 국제적 조직망의
우두머리로 여겨지는 사람입니다
아주 큰 사건이죠
보석허가는
도망치란 얘기나 같죠
보석은 절대 안됩니다
감사합니다
제 고객은 판사님만큼
확실한 신분이며
지역 유지로
건실한 가정까지 있습니다
거기서 20년 이상 살았고
이제 곧 밝혀지겠지만
제 고객은 엉뚱한
범죄 대상일뿐이니
보석신청을 받아주십시요
보석을 불허합니다
아침 일찍부터 미안하오
제가 돕게되 영광이죠
미성년이라 기록엔
남지 않을 겁니다
나로선 민감한
문제니 이해해 주시오
위급한 상황을 감안하면
음주는 넘어갈 수 있어요
하지만 한가지는 문제죠
실려온 그애가
맞았던 마약류 말입니다
죽지 않은게 다행이죠
따님이 맞은게 어떤 약이죠?
무슨 뜻인지?
어떤 약인지 안물어봤나요?
아뇨
모르겠는데
- 치료는 받고 있나요?
- 아니오
딸아이는 우등생이요
계속 그랬으면 좋겠군요
여보게, 날세!
한 사흘 아무도 안만나겠네
이론만 슭箏遊
전문가들 보다는
현장을 봐야겠어
칼이 조직과 관계를 맺은건
티후아나에 있는
그의 부동산에서였지
딸기재배를 하다
오브레곤형제를 알았지
그러면서 국경쪽
상황을 알아봤는데
통과가 그리 어렵진 않았지
세관원들을 매수했나?
글쎄..
멕시코쪽은 쉬웠지
이쪽은 어려웠지만
어쨌건 보내면 몇은 잡히지만
거의 통과하지
벌써 몇년째라구
거기다 92년 협정으로
국경개념도 거의 없어졌고
내년쯤엔 멕시코 트럭 회사들이
이곳을 맘대로 왔다갔다 할 걸
UPS나 DHL이나 페덱스처럼
지금 TV쇼에 나온 줄 알아?
젠장
우리 모르는 얘길 해줘야지
자네들 보면 답답한게
이건 이미 끝난 전쟁이란거지
정부측에서 벌써
포기한 전쟁이라구
그딴 얘긴 배심에
전혀 도움이 안돼
- 약 올리는거지
- 안좋아, 아주
문젠 자네가
여기 잡혀있단거야
욕심부린 내가 잘못이지
아는구만
독립해 자금 좀 끌려다
칼까지 엮였으니
자네같은 인간을
믿은 칼 잘못이지
우린 어릴때부터 친구였어
그는 믿음직 했지
하비에르
다들 파티에 갔나 보던데?
누가?
에스테반, 구스만, 토마스..
새로온 친구들이군
그래
- 갈까?
- 싫어
- 재밌을텐데
- 다음에
스피커 하나만은
죽이는걸 갖췄죠
얼마전엔 CD를 굽는 기계까지
그걸로 좋아하는 곡만 담죠
그럼 음질도 아주 생생하고
그러고보니 우린
공통점이 꽤 많아
출신은 여기면서
공부는 미국에서 했고
- 부친이 기술자랬나?
- 네
내 아버지도
그래 돌아가셨지만
저도 음악을 엄청
좋아했죠 아주 어릴때부터
음악이 별거냐 하지만
제겐 그만큼
소중한 것도 없죠
라틴 속담에
술을 통해
진실이 나온다 하지
거기다 한번 써봐
내 부하들을
죽인 놈들이 있는 곳을
예전 기지는
말해봤자 소용없어
지금 그 놈들이 있는 곳을
옮겨갈 장소까지
말해주면 더 좋고
내일쯤 뭘 할지
알고 있잖아
어서
기탄없이 쓰라구
됐어, 세워
내려, 개자식!
- 날 죽일건가?
- 천만에
마약 조직들이
널 벼를텐데
미국/멕시코국경 산 이시도르, 캘리포니아
캘리포니아 산이시도르 국경입니다
하루 통과차량만 4만 5천에
통행자도 2만 5천이나 되죠
- 지난 6개월 동안 3배가 증가해?
- 적발된 것만
마약 반입량도
그만큼 늘었단 얘긴데?
끔찍하지만 사실입니다
70%는 적발된다지만..
제가 볼 땐 50% 정도죠
결국은 이런 마약 운송문제로
조직간에 살인이 일어나기도 하죠
한 조직과 다른 조직간에
상황이 좋으면
서로 죽이지 않죠
상황이 나빠지고
사람을 잃게 되면
운송책이 잡히면 책임땜에
윗선이 문책 받게 되니까
살인이 시작되죠
- 데이빗은 어때?
- 데이빗!
- 놀라울 정도죠
- 헬레나
아빠가 잡혀가는걸
보고도 멀쩡하니까
- 걘 괜찮아요
- 그래
당신이 여기 있단
얘기도 못해요
언제 돌아올지도
난 해낼 수 있어
약속해
- 다 회복될꺼야
- 상황이 어떤지 알기나해요?
카드는 다 막혔어요
은행 사람들 눈치가
어떤진 아시겠죠?
거기다 비싼 물건들은
전부 딱지가 붙었어요
친구라던 자식들마저
누구도 도와주질 않아요
만나긴 커녕 통화도
하려 하지 않아요
근데 어떻게 회복하겠다는거죠?
헬레나
어떻게 해야죠?
예전 나처럼 우리
애를 키울 순 없어요
난 이렇겐 절대 못살아요
내 삶을 돌려 놔요
내 말 틀렸어?
그럴리가.. 맞췄어
- 어서와
- 31 0호 주세요
신분증과 28달러
역시 여기뿐이야
이대로 깨어나지 않았으면
영원히 이렇게..
편히 잠들었으면
난 원해
섹스 후에 나도 할게
좋아!
나도 저렇게 있다 딱지를 떼었지
- 딱지라니?
- 총각말야
고교 2년때 해변에서
- 좋았겠어
- 물론이지
잘생인 놈이었어?
- 누구지?
- 몰라
- 모르는 얼굴이야
- 애랑 놀잖아
데이빗!
데이빗! 이리 와!
- 엄마
- 애 내려 놔요
애가 낯선이에게 놀라지 않게 해야죠
카렌 애가 위험해 막아
당신 남편한테
받을 돈이 있어
이애 목숨 하나로도 안돼
빨리 갚지 않으면
이 애는 사라져
멋진 뉴스감이지
첫 지불액은 3백만달러
- 하비에르!
- 누구?
어쩐 일이요, 안나?
어제 마놀로가 안들어왔어요
우선 좀 앉아요
대체 어딜 간거지?
같이 안 있었어요?
아니
걱정돼요
그럴수도 있지요
커피나 한 잔 해요
설탕 넣어요?
- 아니요
- 아니
저기, 하비에르
그사람 옷을 뒤져봤는데
이런게 있었어요
그게 뭐죠?
- 어제 대체 어디있었냐구?
- 친구랑..
- 살라자르랑 있었잖아!
- 아냐, 정말이라니깐!
거짓말
장군이 승진해
멕시코로 자릴 옮기는데
니가 마약하면
우린 끝장이야
하비에르 맞지?
좋은 정보 있으면
우리에게 연락달라구
아마 우리가
도울 수 있을꺼야
엘파소 정보센터 엘파소, 텍사스
- 잘 있었나
- 수고가 많소
- 어서오십시오
- 오랜만이오
여긴 특별한 정보센터로
분야별로 15개 부서가 있으며
그들이 수집한 정보들을
그쪽 담당들에게 알려줘
마약 반송을 막는거죠
마약을 실은 건 뭐든
선박이나 비행기까지 추적되죠
정보가 들어오면
기존의 자료들과
전부 대조하죠
결국 모든 정보가 오브레곤과
마드리칼 조직에 집중되 있다?
그 두 조직이 가장 크죠
이쪽과 줄을 대고
있는 가장 큰 조직이죠
미국과 멕시코 양쪽에서
그쪽 조직에선
이쪽 기관에 대해
어떻게 대응하고 있소?
- 자네가 말하게
- 엄청나죠
그러니까, 우리가
국가차원의 예산을
대는만큼 그쪽도 투자를 합니까?
우리와는 비교가 안되죠
- 비교가 안된다?
- 우리 예산 집행 가지곤 비교가 안되죠
지금 보시는게
마드리칼의 정보센타죠
독전갈이라는 별명처럼
흉악한 자였죠
수술하다 숨졌단 그 우두머리요?
현재 정보론 그렇죠
멕시코쪽 공조팀은?
없어요
나같은 역할을 하는 사람은?
없습니다
다들 뭔가 새로운 대책들을
생각해 보도록하게
멕시코에 대해서 말야
의견들을 내놔봐
- 예산에 상관없이요?
- 상관 없어
마약국을 좀 더 강화하고
독자적 수사권을 줘야해요
다들 한마디씩 해봐
FBI, 세관, 약물치료까지
- 약물치료 담당은?
- 없습니다
다음부턴 그쪽 전문가도 불러
알겠습니다
우린 티후아나의
두 조직을 뿌리 뽑아야해!
그들은 마약에선
상징적이기 때문에
본때를 보여줄 필요가 있어
칼이란 자가 기소됐을 때
내가 왜 윌리엄스
검사를 내려보냈겠나?
그건 상징적이야
우리도 최강으로
맞서고 있단거지
거물급은 반드시 잡겠다는 의지
그럼
이제부터
이 비행기안에선
거침없는 의견들을
내주길
날이 맑아 멕시코 시티까지 보이지
여기선 도청장치
같은 건 걱정말고
도청장치 찾는 방법은..
카리브해 봉쇄때 배웠지
- 아주 우연히 배운건데..
- 돈이 필요해요
누군가가 데이빗을 죽이겠데요
3백만 달러를 지불하래요
저런!
적은 돈도 아니고
그런 큰 돈은
그에게 빚을 진 사람은?
있지만 지금은 누구도 안 갚지
연루될까 겁나서
그럼 그이가 하던
건축회사 쪽은?
우리는 건축회사가 없어요
거긴 돈세탁소지
희망적인걸 좀 말해봐요
좋은 소식 같은것
미안하오
그이가 못 나오면 어쩌죠?
여태 홀로 서본 적이 없는데
내겐 항상 누군가 있었죠
당신을 처음봤을
때가 생각나는 군
빈촌에서 어렵게 자라던 당신이
그때부터 당신은
잘도 생존해 왔잖소
기억해주니 고맙군요
하지만 계속 떠오르는건
빚에쫓겨 비참한
인생을 살던 살해된 한
마약상 아내의 얼굴이군요
나같은 여잘 누가 다시 데려가죠?
당신?
멕시코시티, 멕시코
내가 싫은가 보죠?
그럴리가, 저희야
유구무언입니다
하긴 당신들은 이 고생인데
난 멋진 집으로 모셔지니
꼰대가 약속은 잘 지킨단말야
장군께서야 항상
약속을 지키시죠
남자들은 큰소리만
땅땅치지 제대로 하는게 있나요?
내일..내일..미루기만 하지..
허나 우리 영감은 다르죠
짐은?
자기, 정말 멋진 집이야
기분 어때요?
더 멋있어진 것 같다, 자기야
이봐
마드리갈이 살아있어!
타!
저렇게 멀쩡히 살아있었다니
결국 장군이 놈과
한패란 얘기잖아
대체 자넨 이게
놀랍지도 않아?
그렇게 놀랄 일도 아니지
조직소탕 운운은
전부 핑계였을뿐
그리곤 오브레곤 조직을 없앨거군
라이벌이였으니까
이건 엄청 크게 먹을 정보야
- 무슨 소리야?
- 오브레곤이 이 사실을 알아보라구
- 왜그래? 왜세웠어?
- 선글래스 벗어
- 왜그래?
- 잔말 말고 벗어
이 사실은 절대 입 다물어야 해
알았어
멕시코에도 나와
같은 친구가 있어
살라사르 장군이지
기꺼이 한 번 만나봐야겠어
더 바빠진다는 얘기 인가요?
그렇다고 봐야지
그 시간에 딸이랑
얘기나 좀 하시지
- 여보
- 바빠서 안된다?
그쪽과 공동전선을
구축해야 돼
계속 전선 어쩌고 하면
기둥을 박아버리겠어
- 나도 캐롤린이 걱정돼
- 헛소리!
그앤 내게 상관마라
돈달란 소리밖엔 안해요
당신은 일 핑계로 밖으로만 돌고
그애도 당신처럼
알아서 끊을거야
그래서 간만에 집에
오면 술냄새나 풍겨요?
저녁 먹으며
한 잔 곁들였을뿐야
- 그랬군요
- 일에 너무 지치다 보니
딸에게 따분한
아빠 왔다고 보고하시죠
케롤린, 당장 문 열어
누구죠? 용변 중인데
- 빨리 열어!
- 기다려요
그만 잘래요
맙소사
어디가지 말고
여기 꼼짝말고 있어
어딨어?
약 어디 감췄어? 어딨냐고?
놀고 있네
웃기지마!
난 아무짓도 안했어
당신이 게슈타포야?
이젠 막가는군, 나쁜 계집!
- 반가워, 친구
- 재미 좋아?
미행자는 없겠지?
- 물론
- 안으로
- 무기는?
- 없어
어디로 갈거지?
- 안전한 곳
- 어디?
우리에게 맡겨
됐어, 가자
아냐, 안 가
- 안심해!
- 여기서 해
좋아!
- 안전해
- 그래
좋아!
어디로 갈까?
- 그래
- 어디로 갔으면 좋겠어?
중요한 건 우리 멕시코와
미국이 한팀으로 같이 일한단건야
맞아
그럼 내게 중요한
정보들을 줘야지
우린 자네가 줄게
있다고 믿었는데
그건 내 생각하곤 다르군
정보의 대가는 줄 수 있어
그걸 원한거야?
받을거야?
야구 좋아하나?
물론
우리가 구장을
밝혀주면 애들이 밤에도
놀 수 있지 안전하니까
맘놓고 야구를 할거야
약 팔러 다니는 애들도 없고
안전한 구장에서
모두 좋아하는 야구를
이봐
난 미국이 지금 이곳 정세에
신경을 좀 썼으면 좋겠어
이게 내가 하고 싶었던 말이야
카드번호
8201 -4302-8091..
현금인출이요
얼마나 가능하죠?
그것밖에?
금연패치 해봤어?
- 뭐?
- 붙이는 것
- 소용없어
- 사촌은 끊었어
- 그래?
- 그래!
한꺼번에 몇 개씩
붙이더니 끊었어
- 지금은 어때?
- 죽었지
- 죽어?
- 패치 문이 아니고
- 그녀가 나온다
- 알았음
- 왜 죽었는데?
- 여편네가 쏴서
밖으로 나왔다
어딜 가는거지?
옆집 가나?
이웃들은 아예 발 끊었어
손에 뭘 들고 있잖아
그쪽으로 가고 있는 것 같다
젠장!
- 어쩌지?
- 낸들 알아?
- 왜 오는거지?
- 너랑 친구잖아
출산준비 도와달라고..
좋아, 좋아
그녀가 밴 앞에 있다
- 무슨 일이죠?
- 레모네이드 좀 드세요
- 수고들 하시는데
- 줘?
좋지
어려운 일을 하고
계신걸 알기때문에
두분 중 하나라도 병나선 안되죠
근데 부탁이 하나 있어요
우리에게?
애가 위협받고 있어요
남편 일 때문인지 계속
이상한 일만 생기는군요
감시를 좀 더
잘해 줄 수 있겠죠?
- 그럼요
- 물론이죠
고마워요
레모네이드 고마워요
천만에요
혹시 독을 탔는지 몰라
제 생일날이였죠
전부인은 재혼중이었어요
그런데 난 교회 지하실에서
낯선 사람들과 얘기를 했고
골목에서 쓰레기통을 뒤졌죠
죽지 않은게 다행이에요
그때 옛날 생각이 떠올랐죠
알코올에 무기력해
가던 초창기가요
생활은 엉망이 됐는데도
그게 병이 아니라 믿었죠
생일날 시작한
맥주가 나중에는
마약과 안정제까지
먹게 만들었어요
몇달 후 난 필라델피아에서 깨났죠
달라스 출신인데
음주는 질병으로 몸을
망치고 정신을 병들게 하죠
제 이름은 마티이며
술을 끊게 돼 기쁩니다
이제 쓰레기통은 안 뒤지죠
감사합니다
안녕하세요?
전 캐롤린이고
술 중독은 아녜요
술은 좋아하지도 않고요
제 또래는 술보단
마약에 더 빠지죠
내 주위의 모든 일들에
화가 났었나봐요
꼬집어 말할 순 없지만
난 우리 집을 직접 세웠어
절대로 뺏기지 않을거야
내 사업은
많은 연구를 해야 돼
코로넬을 한번 봐
- 그림?
- 팔아두 돼
그렇게라도 하겠다면
가서 한 번 보라구
프랜시스코, 619-249
아일랜드계좌, 스위스계좌
세상에
판사님
엄격한 선발과정을 거쳐서
특수요원들을 따로 훈련시켰죠
정신적 육체적으로
방이 어지러운걸 이해하시오
여길 집처럼 살다보니
이번 조직소탕은
정말 잘하셨소
난 금년이 가기전에 분명
오브레곤까지 잡고 말거요
하지만 그리 쉽지 않은게
경찰이 워낙 썩어서 말이요
특수부대 훈련방법이나
정보교환도
서로 도움될거요
그렇겠죠
방향을 바꿔
공급문제는 차치하고
수요자들!
그들에 대한 치료 정책은요?
중독자들 치료요?
지들이 알아서 하겠죠
심할땐, 죽어버리니 잘된거고
자신이 다시 약에 빠져들
요인을 다섯개만 써봐요
치료에 방해가 될 것들
가령, 부모님의 잔소리나..
뭐든 자기 상황을 적어봐요
이미 몇분은 알고 있어요
저번에 린다는
자신보다 뛰어난 여동생과
문제가 많았다고 했어요
거물양반, 새 거처가 맘에 들어?
좀 더 괜찮은데를 골랐어야지
헛소리마!
죄인 주제에 1 급만 찾고 있어
침대나 보라구
전화는 안돼
검찰청 전화만 빼고
칼이 찾아온 건 1 월이었죠
1987년 이었을 거예요
항구 근처 창고를 빌려달랬는데..
전 별로 묻지도 않았죠
사업을 해야 하니까요
94년까지 3년간
회사만 6개나 됐는데
뭘 사고 판 것도 없고
거긴 텅빈 공간에
책상 전화 뿐이었죠
저는 아무것도 팔지
않았고 거기에 계속 있었죠
가끔 누군가 와서
돈을 타갔어요
무슨 돈인지 전 몰랐죠
- 칼이 얘기를 안해 주던가요?
- 아뇨
- 직접 물어보지도 않았고?
- 네
어떤 돈이겠소?
- 이의 있습니다
- 인정합니다
다시 질문합니다, 판사님
그게 합법적 회사라 생각되요?
아뇨, 그렇진 않아요
감사합니다
경찰이 당신을 보고 있겠지만
우리 얘길 듣진 못할거요
폭탄을 써야겠소
농담해요?
머릴 쏴버리면 되겠죠
총은 싫어
머리에 두세방을 먹여도
살려내는 의사가 있더라구
언제 할거죠?
글쎄
그는 당신 남편의
유일한 반대증인이요
경호가 장난이 아니오
- 옆에 가기도 힘들어
- 가능하게 해봐요
대통령도 옆에만
가면 죽일 수 있죠
조심해요
당신도 남편 닮아가는군
도망치는걸 못 봤다구?
알겠소
집에 좀 가봐야겠어
집에 좀..
스케줄을 조정..
음.. 알겠습니다
왜 그렇게 불안해 보여?
- 마놀로 때문에
- 어째서?
뭔가 엉뚱한 일을
하다 죽을 까봐서
어떤?
미국 마약 단속반에게
정보 팔면 큰돈을 번댔어요
어떤 정보길래?
알잖아요
장군과 마드리갈 관계
하비에르
지금 어디 있죠?
모르죠, 여권갖고 나갔어요
그래?
걱정 말아요
내가 말했다하면 안돼요
물론
이봐! 약 살래?
젠장!
어떤 걸로?
그래
어디까지나 개인
영업이었던 만큼
조업 중단 명령이
우선이었다 봅니다
그게 먼저 수정되지 않는한
오늘 심문은
소용 없다고 봅니다
정말 희한한 이의 신청이군요
하지만
제 고객의 권리는 보호돼야죠
혹시 오늘 증언을
늦출 목적은 아니겠죠?
월요일 오전 다시 개정하죠
변호인은 내 방으로 오세요
내 쪽으로 오는군
경호원들에 싸여 있어
내 옆으로 가고 있어
인원이 너무 많아
호텔까지 걸어가고 싶은데
- 걸어?
- 그래
차에 안탈 모양이야
어떡 하길래?
무슨 얘기를 하는데?
맑은 공기 좀 쐬고 싶다구
2주나 호텔에 박혀 있었잖아
나도 좀 걷고 싶어
- 걷고 싶어 그냥
- 걷자구
좋아, 우리도 걷지
다시 옆으로 와
다시 법정으로 가는 것 같은데
이게 마지막 기회인지도 몰라
당장 내려 골통을 쏴버려요
더러운 배신자!
- 내가 문제라고 생각하나
- 그래 내가 문제지
움직여, 숙여
레이! 기다려 레이!
마놀로, 마놀로, 마놀로
마놀로 여기서 뭐 해?
누구 기다리는 사람 있어?
아니, 식사 좀 하려고
주문할테니 뭐든 시켜
샐러드? 마실 거?
됐네 이 사람아!
뭘 시킬건데, 마놀로 선생?
스테이크
스테이크라면..
아주 잘하는 데가 있지
내가 안내할까?
멕시코
하비에르는 아무 상관 없어
나 혼자 한 짓이야
죽이려면 나만 죽여
하비에르 부탁이 있어
안나에게 이렇게
죽었다 말하지 마
뭔가 다른 일로..
공무수행중 죽었다 해줘
뭔가.. 가치있는
일을 하다 죽었다고
날 용서해, 하비에르
열심히 좀 파
너도 마놀로
됐어, 그만
- 이리들 와
- 안들려?
그만, 하비에르
이리들 와
하비에르는 죄가 없다구
닥쳐!
돌아서
됐어
끝났어, 하비에르
어때, 놀랬지 하비에르?
장군께선 언제나 이렇게 일한다구
우리도 다 이런걸 겪었어
자넬 믿기 위해선
이 수밖에 없었어
이해하지?
이제 우린 가족이라구
그저껜 미안했소
저도요
여기까지 와준건 고맙지만
별 소득 없을것 같은데?
- 어째서죠?
- 소문은 들리니까
당신 남편이 구속되고
사업은 엉망진창..
남은걸 먹으려고 사람들은 다투고
남편이 잡혀간건
당신 조직원 때문이에요
그렇지 않아요, 부인
그쪽은 우리가 모르는 선이었소
이제 다른 선을 찾아야겠소
- 그렇겐 안될껄요?
- 막겠다?
아뇨..
남편의 아동기획이란 말 들었죠?
- 기억 안나요?
- 들은 것 같기도 하고
인형에 약 넣어 보내는 건
새로운 수법이 아니지
넣는게 아녜요, 그 자체지
고압 압축된
마약 인형이죠
냄새가 없어 개도 못 찾고
누구에게도 안 들켜요
믿을수가 없어
먼저 해보실까?
임신 6개월이라 난 안돼요
- 그럼, 거래 못하지
- 그래요
할 수 없죠
시간만 뺏었군요 오브레곤씨
좋아, 좋다구!
- 질이 뛰어나군
- 당신네 거니까
빚은 없는 걸로 해주고
날 독점 거래자로 해줘요
그리고 증인으로
나선 루이스를 죽여줘요
여태 말한게 전부 진실이겠죠?
그렇소
- 어때?
- 완벽해
잘했어! 하비에르
전화번호를 24시간마다 바꾸던데?
맞아, 그러면 1 2시간 안에
멕시코 전화국에서 새번호를 주지
그걸 몰랐군
그쪽이 필요한 걸 줬으니
나도 얻을 걸 얻자구
그건 걱정 안해도 돼
전혀 문제 없으니까
자네 몸조심부터 하게
나랑 약속한거나 잘 지켜
내 몸은 내가 지킬테니까
하비에르, 맘 편히 가져
매국노가 된 기분이야
칼 부인이 거길 나와
집으로 돌아왔다는데?
- 그래?
- 검문도 안걸렸대
그녀는 깨끗해
그리고 샌디에고로 갔어
좋아
- 네
- 국장님, 보좌관이에요
- 늦게 죄송해요
- 아냐
살라사르 장군이 체포됐어요
마드리갈과 그는 원래 한패였고..
오브레곤을 잡은 것도..
시장독식을 위한 거래요
- 마드리갈과 오브레곤이 움직인 답니다
- 뭐라고?
마드리갈은 이미 죽었다 했잖나
확실친 않았죠, 난리 났어요
법무성 마약국의
첩보원 공로래요
우린 대체 뭐라 말하죠?
- 언제 오실거죠?
- 가능한 빨리
- 여보!
- 국장님!
국장님?
다시 전화하지
뭐예요?
- 카메라가 없어요
- 비디오 카메라도
그래도 걔가 살아있단거죠
어딜 가요?
전당포로 갔다가
마약상에게 달려 가겠지
단골 마약상을 찾아보자구
영어에서의 부정사처럼
아주 특별한 용법인데..
무슨 일이시죠?
실례지만..
실례는 이 친구가
좀 해줘야겠어
이런 곳에 딸애를
데리고 왔다니
한 번 더 말해 보시죠
이런 곳이라구요?
무슨 그런 실례의 말씀을?
저길 어슬렁대는 인간들은
거의 우리 백인들이죠
보는 흑인마다 잡고
'약 있냐'묻죠
그럴때 흑인들이
뭘 생각할까요?
당신들 속에 이웃으로
흑인 몇을 살게 해놓고
볼 때마다 '약 있냐'고 물어대죠
단 하루면 마약이 동날걸요
친구건 애건 상관없죠
이익이 엄청나니까
물건 갖고 나갔다하면
5백달러는 우습게 벌거든요
그걸 알고 누가
골 싸매고 공부할까요?
- 뭐야?
- 딸을 찾고 있소
캐롤린
여기 왔지?
여긴 사업장이야, 꺼져!
딸을 찾아야 해, 돈을 주겠소
좋아, 거기 있어
도대체 여기가
어딘줄 알고 와서 그래?
당장 뒈지게 해줄까?
- 돈을 주겠어
- 나도 있어
- 천달러야 가지라구
- 돈이 필요하면 나는 얼마든지 가져
딸이 있는델 알려 주시오
제발!
다신 이딴 짓 하지마!
이런 무모한 짓을 해선 안되요
경찰에 맡기거나 연락을 기다려요
예?
절 믿으세요
안나!
마놀로 죽음이 아니었다면
장군과 마약조직은
잡지 못했을거요
마놀로는 훌륭한 일을 했어
우리 티우아나시 전체를 위해
나도 그렇게 믿고 싶군요
억지로 믿으란게 아니오
그건 사실이오
엄연한 진실
내일 그이 옷을 태울거예요
여기 있는 줄 알아요
여기 있는 줄 안다구!
모를줄 알아?
맙소사!
난 손 안댔어
당장 꺼져!
안녕
안녕, 아빠
내 새끼
루이스 오늘 증언
어이, 잘잤나?
- 안녕
- 결전의 날이야
스타 됐어
가서 샤워부터 하지 그래
- 누구야?
- 마피아
- 식사 가져왔어요
- 기다려
- 누가 드실거요?
- 이쪽으로
- 손 치워
- 진정해
성질 죽여, 넌 나가봐
증언만 열흘은 걸릴텐데
아직은 우리에게 잘보여야지
너희들 덕에
평생동안 떨며 살텐데?
뼈 있는 말이야
날 다시는 못 잡아넣을 걸
서로 고생할 이유가 없잖아
뭐가 나쁘다는 거야?
도대체 뭐가 나쁘다는 거야?
약은 어차피 계속 팔리고
네 파트너도 살았을거야
이렇게 같이 있지도 않고
무슨 말인지 모르겠어?
쓸데없는 짓 한거야
심금을 울리는 말씀이야
- 너희 깜씨들은 나쁜게
- 깜씨?
너희 깜씨들은 설쳐대도
소득없는 짓만 한단 얘기야
제발 현실을 알아
음식맛이 왜 이래?
그러면 엉덩이 떼고
가서 샤워나 하시지
하나 알려주지
나를 체포함으로서
너희는 또 하나의
마약 판매선을 만들어줬어
너희는 그들을 도운거야
하수인이 되고만거지 깜씨
젠장!
- 누구요?
- 아침식사요
빨리요, 음식 식어요
잠시만요
- 엎드려
- 헤이
- 난 당신들 편이야
- 도대체 뭐야?
- 구급차 불러!
- 구급차!
- 젠장 빌어먹을
젠장, 루이스!
이런 망할, 구급차 빨리!
조금만 참아
재판장님, 그리고 배심원 여러분!
저희측 증인
루이스의 돌연사로 인해..
칼씨의 기소를
계속할 수가 없게 됐군요
정말 감사합니다, 감사합니다
네
안녕하세요?
당신 연설문 원고를
읽고 있던 중이오
훌륭해요
정말 수고 많았고
더욱 기대가 돼요
각하께선 시간을 못냈다고..
기자회견 우 만나자 했소
그리고 매스컴엔 얘기해뒀소
딸 문젠 걱정 말아요
그애 개인적 일로
넘어가게 될테니
문제가 된다고 해도
무마방법이 있지
실제 전선에 나가 싸웠다
이런 저런 적들을
보았다는 말이 좋지
각하와의 친교로도 명성이 높은..
대통령 직속 마약 관리국을 이끌..
새 지도자 로버트 국장님입니다
마약과의 전쟁은 이겨야 하며..
분명 이길 수 있습니다
이 나라의 가장 중요한 자원인
어린이들을 위해서라도
현재 6천 8백만 어린이들이..
이들 마약상들의 대상이며
이들을 보호하는게 급선무입니다
지금껏 성과도 있었지만
실패도 있었습니다
목표에 도달하진 못했지만
전 자신 있다고 보며..
지난 잘못들을..
바르게 할 기회가..
미래의 탄탄한 기반을 닦고
그러기 위해선..
새로운 생각뿐만 아니라..
인내가 필요합니다
거기다, 기지와 용기도 필요하죠
그리고..
정부와 가족의 힘까지..
전..
열가지 방침을 세웠는데..
이건 아냐
마약과의 전쟁이란..
여러분 가족과의 전쟁을 뜻하는데
그런 심적부담을
우리가 질수 있을지요?
공항으로 가줘요
어니, 토요일인데
쉬어가면서 해
미안해 칼 금방 갈게
아니, 안와도 돼
하나만 묻지
내가 구속되기 전
저쪽 주라던 돈
3백만달러 어떻게 됐지?
자네 명령만 기다렸지
아내에게 줄 생각은 못했고?
너무 모험이라
잘못하다 그마저 동결될까봐
계획적였단 것 알아
내 집에 들어와
내 애를 키우며
내 침대에서 자고 내 아내와..
멋진 계획였어
내가 미쳤다고?
이봐, 그럴 생각였다면
루이스가 죽자마자
난 벌써 이곳을 떴어야 해
잘들어, 이유와 변명은
다른거야 내 말 알겠어?
- 안녕, 친구
- 칼
칼?
여보
손님들이 기다리잖아요
- 무슨 전화죠?
- 어니
바빠서 못 온대
나와요
안녕하쇼?
훌륭한 파티요
- 누구지? 친구
- 아니오
당신 잡아넣으려던 사람
잘 지냈소?
- 여긴 어쩐 일로?
- 구경 왔지
마약 판돈으로 잘 노시누만
이봐
넌 살인자야, 알아?
네 여편네도 똑같아
끌어내요
난 경찰이야
- 웃기고 있네
- 끌어내!
너희 애도 그런 사실 알아?
넌 내 파트너를 죽였어!
- 번지 수가 틀렸다고
- 그 친구 이름은 레이였어
- 미친놈!
- 카펫이나 좀
내가 할게
어디 소속이지?
한 번 붙어봐?
정신이 맑아지니..
이젠 알 것 같아요
모든게 이해가 되고
이 상태라면 더는
치료가 필요없을 것 같아요
그리고, 앞으로는
모든게 잘될거고
지난 날들..
가능하다면 전부
무르고 싶어요
전.. 제 머릴 쥐어 뜯으며
비명을 지르고 거릴 쏘다녔죠
하지만 여기 계신 여러분 덕택에
마가렛이나 짐
그리고 사라
음..
그들 덕분에..
깨끗이 나았죠
같이 한마디 하실래요?
난 로버트란 사람이고
여긴 내 아내 바바라
우린 딸을 격려하러 왔을뿐..
딸의 말을 들으러 온거요